Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/moodle.php:newsitemsnumber_help
source: This setting determines how many recent items appear in the latest news block on the course page. If set to "0 news items" then the latest news block will not be displayed.
ja: この設定ではコースページの最新ニュースブロックに、何件の最新項目を表示するか設定します。「0 件のニュースアイテムを表示する」を選択した場合、最新ニュースブロックは表示されません。

# lang/en/moodle.php:newuser
source: New user
ja: 新規ユーザ

# lang/en/moodle.php:newusernewpasswordsubj
source: New user account
ja: 新規ユーザアカウント

# lang/en/moodle.php:newusernewpasswordtext
source: Hi {$a->firstname}, A new account has been created for you at '{$a->sitename}' and you have been issued with a new temporary password. Your current login information is now: username: {$a->username} password: {$a->newpassword} (you will have to change your password when you login for the first time) To start using '{$a->sitename}', login at {$a->link} In most mail programs, this should appear as a blue link which you can just click on. If that doesn't work, then cut and paste the address into the address line at the top of your web browser window. Cheers from the '{$a->sitename}' administrator, {$a->signoff}
ja: こんにちは {$a->firstname} さん あなたの新しいアカウントが「 {$a->sitename} 」に作成され、新しい一時的なパスワードが発行されました。 あなたの現在のログイン情報は下記のとおりです: ユーザ名: {$a->username} パスワード: {$a->newpassword} (最初にログインしたときにパスワードを変更してください。) {$a->sitename} で作業を始めるには {$a->link} にログインしてください。 ほとんどのメールプログラムでは、上記部分はクリックできるよう青色にリンク表示されています。動作しない場合は、コピー&ペーストを使ってウェブブラウザ上部のアドレス欄に、このアドレスを入力してください。 「 {$a->sitename} 」の管理者よりご挨拶でした。 {$a->signoff}

# lang/en/moodle.php:newusers
source: New users
ja: 新しいユーザ

# lang/en/moodle.php:newwindow
source: New window
ja: 新しいウィンドウ

# lang/en/moodle.php:next
source: Next
ja: 次へ

# lang/en/moodle.php:nextsection
source: Next section
ja: 次のセクション

# lang/en/moodle.php:noblockstoaddhere
source: There are no blocks that you can add to this page.
ja: あなたがこのページに追加できるブロックはありません。

# lang/en/moodle.php:nobody
source: Nobody
ja: なし

# lang/en/moodle.php:nochange
source: No change
ja: 変更なし

# lang/en/moodle.php:nocomments
source: No comments
ja: コメントなし

# lang/en/moodle.php:nocourses
source: No courses
ja: コースなし

# lang/en/moodle.php:nocoursesfound
source: No courses were found with the words '{$a}'
ja: キーワード 「 {$a} 」 でコースは見つかりませんでした。

# lang/en/moodle.php:nocoursesyet
source: No courses in this category
ja: このカテゴリにコースはありません。

# lang/en/moodle.php:nodstpresets
source: The administrator has not enabled Daylight Savings Time support.
ja: 管理者が夏時間のサポート設定を行っていません。

# lang/en/moodle.php:nofilesselected
source: No files have been selected to restore
ja: レストアするファイルが選択されていません。

# lang/en/moodle.php:nofilesyet
source: No files have been uploaded to your course yet
ja: コースにファイルがアップロードされていません。

# lang/en/moodle.php:nograde
source: No grade
ja: 評点なし

# lang/en/moodle.php:nohelpforactivityorresource
source: There is currently no help associated with this resource or activity
ja: 現在、このリソースまたは活動に関連付けられたヘルプはありません。

# lang/en/moodle.php:noimagesyet
source: No images have been uploaded to your course yet
ja: コースにイメージがアップロードされていません。

# lang/en/moodle.php:nologsfound
source: No logs have been found
ja: ログは見つかりませんでした。

# lang/en/moodle.php:nomatchingusers
source: No users match '{$a}'
ja: 「 {$a} 」に該当するユーザは見つかりませんでした。

# lang/en/moodle.php:nomorecourses
source: No more matching courses could be found
ja: 該当するコースは見つかりませんでした。

# lang/en/moodle.php:nomoreidnumber
source: Not using an idnumber to avoid collisions
ja: 重複を回避するためのIDナンバーは使用されていません。

# lang/en/moodle.php:none
source: None
ja: なし

# lang/en/moodle.php:noneditingteacher
source: Non-editing teacher
ja: 編集権限のない教師

# lang/en/moodle.php:noneditingteacherdescription
source: Non-editing teachers can teach in courses and grade students, but may not alter activities.
ja: 編集権限のない教師はコース内での教育および学生を評定できますが、活動を変更することはできません。

# lang/en/moodle.php:nonstandard
source: Non-standard
ja: 非標準

# lang/en/moodle.php:nopendingcourses
source: There are no courses pending approval
ja: 承認処理中のコースはありません。

# lang/en/moodle.php:nopotentialadmins
source: No potential admins
ja: 潜在的な管理者は登録されていません。

# lang/en/moodle.php:nopotentialcreators
source: No potential course creators
ja: 潜在的なコース作成者は登録されていません。

# lang/en/moodle.php:nopotentialstudents
source: No potential students
ja: 潜在的な学生は登録されていません。

# lang/en/moodle.php:nopotentialteachers
source: No potential teachers
ja: 潜在的な教師は登録されていません。

# lang/en/moodle.php:norecentactivity
source: No recent activity
ja: 最近の活動はありません。

# lang/en/moodle.php:noreplybouncemessage
source: You have replied to a no-reply email address. If you were attempting to reply to a forum post, please instead reply using the {$a} forums. Following is the content of your email:
ja: あなたは no-reply メールアドレスに返信しました。フォーラムの投稿に返信したい場合、メール返信する代わりにフォーラム {$a} で返信を投稿してください。 あなたのメール本文は下記のとおりです:

# lang/en/moodle.php:noreplybouncesubject
source: {$a} - bounced email.
ja: {$a} -宛先不明メール

# lang/en/moodle.php:noreplyname
source: Do not reply to this email
ja: このメールアドレス宛に返信しないでください

# lang/en/moodle.php:noresetrecord
source: There is no record of that reset request. Please initiate a new password reset request.
ja: リセットリクエストのレコードがありません。新しいパスワードリセットリクエストを実行してください。

# lang/en/moodle.php:noresults
source: No results
ja: 該当データがありません。

# lang/en/moodle.php:normal
source: Normal
ja: 普通

# lang/en/moodle.php:normalfilter
source: Normal search
ja: 通常検索

# lang/en/moodle.php:nosite
source: Could not find site-level course
ja: サイトレベルのコースは見つかりませんでした。

# lang/en/moodle.php:nostudentsfound
source: No {$a} found
ja: {$a} が見つかりませんでした。

# lang/en/moodle.php:nostudentsingroup
source: There are no students in this group yet
ja: このグループにはまだ学生がいません。

# lang/en/moodle.php:nostudentsyet
source: No students enrolled in this course yet
ja: このコースにはまだ学生が登録されていません。

# lang/en/moodle.php:nosuchemail
source: No such email address
ja: そのようなメールアドレスは存在しません。

# lang/en/moodle.php:notavailable
source: Not available
ja: 利用できません。

# lang/en/moodle.php:noteachersyet
source: No teachers in this course yet
ja: このコースにはまだ教師が登録されていません。

# lang/en/moodle.php:notenrolled
source: {$a} is not enrolled in this course.
ja: {$a} はこのコースに登録されていません。

# lang/en/moodle.php:notenrolledprofile
source: This profile is not available because this user is not enrolled in this course.
ja: コースに登録されていないため、このユーザのプロファイルは閲覧できません。

# lang/en/moodle.php:noteusercannotrolldatesoncontext
source: <strong>Note:</strong> The ability to roll dates when restoring this backup has been disabled because you lack the required permissions.
ja: <strong>注意:</strong> あなたには、必要なパーミッションが不足しているため、このバックアップをリストアする場合の日付変更機能が無効にされました。

# lang/en/moodle.php:noteuserschangednonetocourse
source: <strong>Note:</strong> Course users need to be restored when restoring user data (in activities, files or messages). This setting has been changed for you.
ja: <strong>注意:</strong> ユーザデータをリストアする場合、コースユーザをリストアする必要があります。あなたの設定が変更されました。

# lang/en/moodle.php:nothingnew
source: Nothing new since your last login
ja: 最終ログインより更新されたものはありません。

# lang/en/moodle.php:nothingtodisplay
source: Nothing to display
ja: 表示するデータはありません。

# lang/en/moodle.php:notice
source: Notice
ja: 警告

# lang/en/moodle.php:noticenewerbackup
source: This backup file has been created with Moodle {$a->backuprelease} ({$a->backupversion}) and it's newer than your currently installed Moodle {$a->serverrelease} ({$a->serverversion}). This could cause some inconsistencies because backwards compatibility of backup files cannot be guaranteed.
ja: このバックアップファイルは、現在インストールされているMoodle {$a->serverrelease} ({$a->serverversion}) より新しいバージョンMoodle {$a->backuprelease} ({$a->backupversion}) により作成されました。旧バージョンへの互換性が保障されないため、バックアップデータに矛盾を生じる恐れがあります。

# lang/en/moodle.php:notifications
source: Notifications
ja: 通知

# lang/en/moodle.php:notifyloginfailuresmessage
source: {$a->time}, IP: {$a->ip}, User: {$a->info}
ja: {$a->time} IP: {$a->ip} ユーザ: {$a->info}

# lang/en/moodle.php:notifyloginfailuresmessageend
source: You can view these logs at {$a}/report/log/index.php?id=1&amp;chooselog=1&amp;modid=site_errors.
ja: あなたはこのログを {$a}/course/report/log/index.php?id=1&chooselog=1&modid=site_errors で閲覧することができます。

# lang/en/moodle.php:notifyloginfailuresmessagestart
source: Here is a list of failed login attempts at {$a} since you were last notified
ja: 前回、あなたに通知されて以来の {$a} におけるログイン失敗一覧です。

# lang/en/moodle.php:notifyloginfailuressubject
source: {$a} :: Failed logins notification
ja: {$a} :: ログイン失敗通知

# lang/en/moodle.php:notincluded
source: Not included
ja: バックアップ対象外

# lang/en/moodle.php:notingroup
source: Sorry, but you need to be part of a group to see this activity.
ja: 申し訳ございません、この活動を閲覧するため、あなたはグループに属している必要があります。

# lang/en/moodle.php:notpublic
source: Not public!
ja: 非公開!

# lang/en/moodle.php:nousersfound
source: No users found
ja: ユーザは見つかりませんでした。

# lang/en/moodle.php:nousersmatching
source: No users matching '{$a}' were found
ja: ユーザ「 {$a} 」は見つかりませんでした。

# lang/en/moodle.php:nousersyet
source: There are no users yet
ja: まだユーザは登録されていません。

# lang/en/moodle.php:novalidcourses
source: No valid courses to be shown
ja: 表示する有効なコースはありません。

# lang/en/moodle.php:now
source: now
ja: 現在

# lang/en/moodle.php:numattempts
source: {$a} failed login attempt(s)
ja: ログイン失敗回数 {$a}

# lang/en/moodle.php:numberofcourses
source: Number of courses
ja: コース数

# lang/en/moodle.php:numberweeks
source: Number of sections
ja: セクション数

# lang/en/moodle.php:numdays
source: {$a} days
ja: {$a} 日

# lang/en/moodle.php:numhours
source: {$a} hours
ja: {$a} 時間

# lang/en/moodle.php:numletters
source: {$a} letters
ja: {$a} 文字

# lang/en/moodle.php:numminutes
source: {$a} minutes
ja: {$a} 分

# lang/en/moodle.php:nummonths
source: {$a} months
ja: {$a} ヶ月

# lang/en/moodle.php:numseconds
source: {$a} seconds
ja: {$a} 秒

# lang/en/moodle.php:numviews
source: {$a} views
ja: {$a} 閲覧

# lang/en/moodle.php:numweeks
source: {$a} weeks
ja: {$a} 週

# lang/en/moodle.php:numwords
source: {$a} words
ja: {$a} 語

# lang/en/moodle.php:numyears
source: {$a} years
ja: {$a} 年

# lang/en/moodle.php:oldpassword
source: Current password
ja: 現在のパスワード

# lang/en/moodle.php:olduserdirectory
source: This is the OLD users directory, and is no longer needed. You may safely delete it. The files it contains have been copied to the NEW user directory.
ja: これは古いユーザディレクトリで必要ありません。あなたはこのディレクトリを安全に削除することができます。古いユーザディレクトリに含まれるファイルは新しいユーザディレクトリにコピーされました。

# lang/en/moodle.php:opentoguests
source: Guest access
ja: ゲストアクセス

# lang/en/moodle.php:optional
source: optional
ja: 任意

# lang/en/moodle.php:options
source: options
ja: オプション

# lang/en/moodle.php:order
source: Order
ja: 表示順

# lang/en/moodle.php:originalpath
source: Original path
ja: オリジナルパス

# lang/en/moodle.php:orphanedactivitiesinsectionno
source: Orphaned activities (section {$a})
ja: 迷子の活動 (セクション {$a})

# lang/en/moodle.php:other
source: Other
ja: 他の

# lang/en/moodle.php:outline
source: Outline
ja: アウトライン

# lang/en/moodle.php:outlinereport
source: Outline report
ja: アウトラインレポート

# lang/en/moodle.php:page
source: Page
ja: ページ

# lang/en/moodle.php:pagea
source: Page {$a}
ja: ページ {$a}

# lang/en/moodle.php:pageheaderconfigablock
source: Configuring a block in {$a->fullname}
ja: {$a->fullname} 内のブロック設定

# lang/en/moodle.php:pagepath
source: Page path
ja: ページパス

# lang/en/moodle.php:pageshouldredirect
source: This page should automatically redirect. If nothing is happening please use the continue link below.
ja: このページは自動的にリダイレクトされます。何も起こらない場合、下記の「続ける」リンクをクリックしてください。

# lang/en/moodle.php:parentcategory
source: Parent category
ja: 親カテゴリ

# lang/en/moodle.php:parentcoursenotfound
source: Parent course not found!
ja: 親コースが見つかりませんでした!

# lang/en/moodle.php:parentfolder
source: Parent folder
ja: 親フォルダ

# lang/en/moodle.php:participants
source: Participants
ja: 参加者

# lang/en/moodle.php:participantslist
source: Participants list
ja: 参加者リスト

# lang/en/moodle.php:participationratio
source: Participation ratio
ja: 参加率

# lang/en/moodle.php:participationreport
source: Participation report
ja: 参加レポート

# lang/en/moodle.php:password
source: Password
ja: パスワード

# lang/en/moodle.php:passwordchanged
source: Password has been changed
ja: パスワードが変更されました。

# lang/en/moodle.php:passwordconfirmchange
source: Confirm password change
ja: パスワード変更を確認する

# lang/en/moodle.php:passwordextlink
source: The following link has been provided to recover your lost password. This will take you out of Moodle.
ja: 次のリンクはあなたのパスワードを回復するために提供されています。クリックすることで、Moodle外部に移動します。

# lang/en/moodle.php:passwordforgotten
source: Forgotten password
ja: パスワード喪失

# lang/en/moodle.php:passwordforgotteninstructions
source: Your details must first be found in the user database. Please enter <strong>either</strong> your username or your registered email address in the appropriate box. There is no need to enter both.
ja: 最初に、あなたの詳細情報がユーザデータベースに登録されている必要があります。あなたの「ユーザ名」<strong>または</strong>登録に使用した「メールアドレス」をテキストボックスに入力してください。「ユーザ名」「メールアドレス」の両方を入力する必要はありません。

# lang/en/moodle.php:passwordforgotteninstructions2
source: To reset your password, submit your username or your email address below. If we can find you in the database, an email will be sent to your email address, with instructions how to get access again.
ja: パスワードをリセットするには、あなたのユーザ名またはメールアドレスを以下に入力してください。私たちがデータベース内であなたを探すことができた場合、再度アクセスするためのインストラクションを記載したメールを、あなたのメールアドレス宛に送信します。

# lang/en/moodle.php:passwordnohelp
source: No help is available to find your lost password. Please contact your Moodle administrator.
ja: あなたのパスワードを探すためのヘルプは利用できません。Moodle管理者にご連絡ください。

# lang/en/moodle.php:passwordrecovery
source: Yes, help me log in
ja: はい、ログイン情報を教えてください

# lang/en/moodle.php:passwordsdiffer
source: These passwords do not match
ja: パスワードが正しくありません。

# lang/en/moodle.php:passwordsent
source: Password has been sent
ja: パスワードが送信されました。

# lang/en/moodle.php:passwordsenttext
source: <p>An email has been sent to your address at {$a->email}.</p> <p><b>Please check your email for your new password</b></p> <p>The new password was automatically generated, so you might like to <a href="{$a->link}">change it to something easier to remember</a>.</p>
ja: <p>メールが {$a->email} 宛に送信されました。<p><b>メールに記載されている新パスワードを確認してください。</b> <p>新パスワードは自動的に作成されたものです。ここで<a href="{$a->link}">アクセスして憶えやすいものに変更してください</a>。

# lang/en/moodle.php:passwordset
source: Your password has been set.
ja: あなたのパスワードが設定されました。

# lang/en/moodle.php:path
source: Path
ja: パス

# lang/en/moodle.php:pathnotexists
source: Path doesn't exist in your server!
ja: サーバにパスが見当たりません!

# lang/en/moodle.php:pathslasherror
source: Path can't end with a slash!!
ja: パスの最後にスラッシュを付けないでください!!

# lang/en/moodle.php:paymentinstant
source: Use the button below to pay and be enrolled within minutes!
ja: 下のボタンをお使いください。お支払いと登録がすぐに完了します!

# lang/en/moodle.php:paymentpending
source: (<small><b><u>{$a}</u></b> pending</small>)
ja: (<small><b><u>{$a}</u></b> 保留</small>)

# lang/en/moodle.php:paymentrequired
source: This course requires a payment for entry.
ja: このコースへの登録は有料です。

# lang/en/moodle.php:payments
source: Payments
ja: 支払い

# lang/en/moodle.php:paymentsorry
source: Thank you for your payment! Unfortunately your payment has not yet been fully processed, and you are not yet registered to enter the course "{$a->fullname}". Please try continuing to the course in a few seconds, but if you continue to have trouble then please alert the {$a->teacher} or the site administrator
ja: お支払いありがとうございます! 残念ですが、あなたの支払いおよびコース 「 {$a->fullname} 」 に入るための登録作業は完了してません。再度、支払いおよび登録作業を行ってください。引き続きエラーが表示される場合は、{$a->teacher} またはサイト管理者にご連絡ください。

# lang/en/moodle.php:paymentthanks
source: Thank you for your payment! You are now enrolled in your course:<br />"{$a}"
ja: お支払いありがとうございます! あなたは次のコースに登録されました:<br /> 「 {$a} 」

# lang/en/moodle.php:pendingrequests
source: Pending requests
ja: 保留中のリクエスト

# lang/en/moodle.php:periodending
source: Period ending ({$a})
ja: 期間終了 ({$a})

# lang/en/moodle.php:perpage
source: Per page
ja: 1ページあたり

# lang/en/moodle.php:perpagea
source: Per page: {$a}
ja: 1ページあたり: {$a}

# lang/en/moodle.php:personal
source: Personal
ja: パーソナル

# lang/en/moodle.php:personalprofile
source: Personal profile
ja: パーソナルプロファイル

# lang/en/moodle.php:phone
source: Phone
ja: 電話

# lang/en/moodle.php:phone2
source: Mobile phone
ja: 携帯電話

# lang/en/moodle.php:phpinfo
source: PHP info
ja: PHP情報

# lang/en/moodle.php:pictureof
source: Picture of {$a}
ja: 画像 {$a}

# lang/en/moodle.php:pictureofuser
source: User picture
ja: ユーザ画像

# lang/en/moodle.php:pleaseclose
source: Please close this window now.
ja: このウィンドウを閉じてください。

# lang/en/moodle.php:pleasesearchmore
source: Please search some more
ja: もう少し検索してください。

# lang/en/moodle.php:pleaseusesearch
source: Please use the search
ja: 検索を使用してください。

# lang/en/moodle.php:plugin
source: Plugin
ja: プラグイン

# lang/en/moodle.php:plugincheck
source: Plugins check
ja: プラグインチェック

# lang/en/moodle.php:plugindeletefiles
source: All data associated with the plugin '{$a->name}' has been deleted from the database. To prevent the plugin re-installing itself, you should now delete this directory from your server: {$a->directory}
ja: プラグイン「 {$a->name} 」に関わるすべてのデータがデータベースより削除されました。プラグインの自動再インストールを防ぐため、あなたのサーバより次のディレクトリを削除してください: {$a->directory}

# lang/en/moodle.php:pluginsetup
source: Setting up plugin tables
ja: プラグインテーブル設定中

# lang/en/moodle.php:policyaccept
source: I understand and agree
ja: 内容を理解し、同意します。

# lang/en/moodle.php:policyagree
source: You must agree to this policy to continue using this site. Do you agree?
ja: このサイトを継続して使用するには、使用許諾に同意する必要があります。同意しますか?

# lang/en/moodle.php:policyagreement
source: Site policy agreement
ja: サイト使用許諾

# lang/en/moodle.php:policyagreementclick
source: Link to site policy agreement
ja: サイト使用許諾にリンクする

# lang/en/moodle.php:popup
source: popup
ja: ポップアップ

# lang/en/moodle.php:popupwindow
source: Open file in new window
ja: 新しいウィンドウでファイルを開く

# lang/en/moodle.php:popupwindowname
source: Popup window
ja: ポップアップウィンドウ

# lang/en/moodle.php:post
source: Post
ja: 投稿

# lang/en/moodle.php:posts
source: Posts
ja: 投稿

# lang/en/moodle.php:potentialadmins
source: Potential admins
ja: 潜在的な管理者

# lang/en/moodle.php:potentialcreators
source: Potential course creators
ja: 潜在的なコース作成者

# lang/en/moodle.php:potentialstudents
source: Potential students
ja: 潜在的な学生

# lang/en/moodle.php:potentialteachers
source: Potential teachers
ja: 潜在的な教師

# lang/en/moodle.php:preferences
source: Preferences
ja: 設定

# lang/en/moodle.php:preferredlanguage
source: Preferred language
ja: 使用言語

# lang/en/moodle.php:preferredtheme
source: Preferred theme
ja: 使用テーマ

# lang/en/moodle.php:preprocessingbackupfile
source: Preprocessing backup file
ja: バックアップファイル処理中

# lang/en/moodle.php:prev
source: Prev
ja: 前へ

# lang/en/moodle.php:preview
source: Preview
ja: プレビュー

# lang/en/moodle.php:previewhtml
source: HTML format preview
ja: HTMLフォーマットプレビュー

# lang/en/moodle.php:previeworchoose
source: Preview or choose a theme
ja: テーマを選択またはプレビューしてください。

# lang/en/moodle.php:previous
source: Previous
ja: 前へ

# lang/en/moodle.php:previouslyselectedusers
source: Previously selected users not matching '{$a}'
ja: 「 {$a} 」に合致せずに選択されたユーザ

# lang/en/moodle.php:previoussection
source: Previous section
ja: 前のセクション

# lang/en/moodle.php:primaryadminsetup
source: Setup administrator account
ja: 管理者アカウントの設定

# lang/en/moodle.php:profile
source: Profile
ja: プロファイル

# lang/en/moodle.php:profilenotshown
source: This profile description will not be shown until this person is enrolled in at least one course.
ja: プロファイル自己紹介欄は、このユーザが少なくとも1つのコースに登録されるまで表示されません。

# lang/en/moodle.php:publicprofile
source: Public profile
ja: パブリックプロファイル

# lang/en/moodle.php:publicsitefileswarning
source: Note: files placed here can be accessed by anyone
ja: 注意: ここに置いたファイルには誰でもアクセスすることができます。

# lang/en/moodle.php:publicsitefileswarning2
source: Note: Files placed here can be accessed by anyone who knows (or can guess) the URL. For security reasons, it is recommended that any backup files are deleted immediately after restoring them.
ja: 注意: ここに置いたファイルはURIを知っている (または推測できる) 誰でもアクセスすることができます。セキュリティ上の理由から、リストア完了後、すべてのバックアップファイルをすぐに削除することをお勧めします。

# lang/en/moodle.php:publicsitefileswarning3
source: Note: Files placed here can be accessed by anyone who knows (or can guess) the URL. <br />For security reasons, backup files should be saved in the secure backupdata folder only.
ja: 注意: ここに置いたファイルはURIを知っている (または推測できる) 誰でもアクセスすることができます。<br />セキュリティ上の理由から、バックアップファイルは安全なbackupdataフォルダのみに保存してください。

# lang/en/moodle.php:publish
source: Publish
ja: 公開

# lang/en/moodle.php:question
source: Question
ja: 問題

# lang/en/moodle.php:questionsinthequestionbank
source: Questions in the question bank
ja: 問題バンクの問題

# lang/en/moodle.php:readinginfofrombackup
source: Reading info from backup
ja: バックアップより情報を読取り中

# lang/en/moodle.php:recentactivity
source: Recent activity
ja: 最近の活動

# lang/en/moodle.php:recentactivityreport
source: Full report of recent activity...
ja: 最近の活動詳細 ...

# lang/en/moodle.php:recipientslist
source: Recipients list
ja: 受信者リスト

# lang/en/moodle.php:recreatedcategory
source: Recreated category {$a}
ja: 再作成カテゴリ {$a}

# lang/en/moodle.php:redirect
source: Redirect
ja: リダイレクト

# lang/en/moodle.php:reducesections
source: Reduce the number of sections
ja: セクション数を減らす

# lang/en/moodle.php:refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ

# lang/en/moodle.php:refreshingevents
source: Refreshing events
ja: イベントの更新

# lang/en/moodle.php:registration
source: Moodle registration
ja: Moodle登録

# lang/en/moodle.php:registrationcontact
source: Contact from the public
ja: 一般からの問い合わせ

# lang/en/moodle.php:registrationcontactno
source: No, I do not want a contact form in the site listing
ja: いいえ、サイト一覧にお問い合わせフォームを設置しないでください

# lang/en/moodle.php:registrationcontactyes
source: Yes, provide a form for prospective Moodlers to contact me
ja: はい、潜在的なMoodlerが問い合わせできるよう、問い合わせフォームを設置してください

# lang/en/moodle.php:registrationemail
source: Email notifications
ja: メール通知

# lang/en/moodle.php:registrationinfo
source: <p>This page allows you to register your Moodle site with moodle.org. Registration is free.The main benefit of registering is that you will be added to a low-volume mailing list for important notifications such as security alerts and new releases of Moodle.</p> <p>By default, your information will be kept private, and will never be sold or passed on to anyone else. The only reason for collecting this information is for support purposes, and to help build up a statistical picture of the Moodle community as a whole.</p> <p>If you choose, you can allow your site name, country and URL to be added to the public list of Moodle Sites.</p> <p>All new registrations are verified manually before they are added to the list, but once you are added you can update your registration (and your entry on the public list) at any time by resubmitting this form.</p>
ja: <p>このページではあなたのMoodleサイトをmoodle.orgに登録できます。登録は無料です。登録の主な利点は発信数の少ないメーリングリストにあなたのメールアドレスが追加され、セキュリティに関する警告やMoodleの最新リリースに関する情報を受取れることです。</p><p>あなたの情報はデフォルトでは公開されません。また、他の人に販売・転送されることはありません。情報を収集する唯一の理由はサポートを目的とするものであり、Moodleコミュニティの統計的全体像を構築することにあります。<p>登録する場合、あなたのサイト名、国、URIがMoodleサイトの公開リストに登録されます。</p> <p>すべての登録内容は公開リストに登録される前に手作業で確認されますが、一旦登録されるといつでも登録内容 (および公開リストの内容) をこのフォームで再登録することができます。</p>

# lang/en/moodle.php:registrationinfotitle
source: Registration information
ja: 登録情報

# lang/en/moodle.php:registrationno
source: No, I do not want to receive email
ja: いいえ、メールは送信しないでください

# lang/en/moodle.php:registrationsend
source: Send registration information to moodle.org
ja: moodle.orgに登録情報を送信する

# lang/en/moodle.php:registrationyes
source: Yes, please notify me about important issues
ja: はい、重要事項を知らせてください

# lang/en/moodle.php:reject
source: Reject
ja: 拒否

# lang/en/moodle.php:rejectdots
source: Reject...
ja: 拒否 ...

# lang/en/moodle.php:reload
source: Reload
ja: リロード

# lang/en/moodle.php:remoteappuser
source: Remote {$a} User
ja: リモート {$a} ユーザ

# lang/en/moodle.php:remove
source: Remove
ja: 削除

# lang/en/moodle.php:removeadmin
source: Remove admin
ja: 管理者を削除する
